
WINDS OF GLORY

En un mundo dividido por la discordia y la ambición, las distintas razas han
librado innumerables conflictos a lo largo de los siglos.
Humanos, Elfos, Enanos, Orcos y Hechiceros, cada una con su propia historia,
cultura y habilidades únicas, compiten ferozmente por el derecho de reinar
sobre los cinco reinos.

Desde las vastas llanuras hasta los picos nevados, desde los densos bosques hasta
los oscuros abismos, la tierra está impregnada de la promesa de poder y gloria.
Pero solo uno puede reclamar el trono supremo y unificar los reinos bajo su dominio.

